# PSVTestSnowballGame
 
---

### Все указанные требования при разработке были выполнены!

---

### Расположение apk: \Assets\PSV Test Snowball Game.apk
### Расположение всех настроек в проекте: \Assets\Level\Settings

---

### Использовано следующее соглашение имён в проекте: [UnityStyleGuide](https://github.com/stillwwater/UnityStyleGuide)

---

### Производительность
- Телефон 2016-го года показывает около 30-40 FPS
- Более современные телефоны, показывают стабильные 60+ FPS

---

### Для планирования и выполнения задач в течение 2 недель использовался Kanban

---

### ESC, асинхронность - не использовались в проекте.

---

### Плагины и версия Unity:
- Unity 2018.4.31f1
- Simple Input System
- Spine 3.7

---

### APK файл имеет следующие свойства:
- Горизонтальный режим.
- Compression Method: LZ4HC
- Scripting Backend: IL2CPP
- Minimum API Level: Android 4.4 'KitKat' (API level 19)
- Target API Level: Android 10 (API level 29)
- Target Architectures: 
- - [x] ARMv7
- - [x] ARM64
- - [x] x86

---

### Установлено:
- NDK: android-ndk-r16b
- JRE и JDK: 8u152 x64


Исходное задание:
Игра в снежки. Две стороны: на одной главный герой, на другой противники. 
Цель игры собрать нужное количество очков попаданий прежде чем закончатся жизни главного героя.

Главный персонаж которым управляем - Hippo:
- С помощью джойстика управления по одной оси двигаем Hippo, используя анимации бега(run) и бездействия(idle).
- Атакующая способность: на экране отображается, беспрерывно и постепенно изменяющаяся сила броска «Снежка», от минимальной до максимальной. 
- Цель нажать кнопку «Бросок» в момент максимальной силы, дабы «Снежок» долетел до противника. 
- «Снежок» - это физический объект который имеет свой вес и стремится упасть вниз, по этому ему нужно предать силу броска.
- У «Снежка» есть время создания, по этому после «Броска» отображается прогресс создания нового в течении 2 секунд.
- Во время успешного попадания по врагу - на экране отображается визуальный эффект успешного действия.
- На экране отображается количество жизней Hippo. Всего 3 жизни. Если жизней стает 0 то показываем поражение с перезапуском уровня.

Противники:
- В игре в один момент может быть 3 противника.
- Каждый противник хаотично двигается по одной оси используя анимации бега(run) и бездействия(idle). Иногда враг останавливается на несколько секунд.
- Раз в 5 секунд один из противников стреляет в Hippo по прямой, без учета гравитации. У Hippo должна быть возможность уйти от попадания. 
- При попадании противника по Hippo - отнимаем 1 жизнь.
- При попрании Hippo по противнику - противник убегает за экран, а на его место выбегает следующий противник.
- Противники могут быть трех уровней, с разными обликами, за попадание по противника разных уровней Hippo получает разное количество очков попаданий - 1, 2 ,3 соответственно. 
- На экране отображается счетчик заработанных очков за попадания по противникам.
- В момент получения 10 очков попаданий - победа с визуальными эффектами и диалоговым окном с количеством звезд. Максимально 3 звезды по одной за каждую оставшуюся жизнь.

Дополнительные функции:
- Запрещено использовать Instantiate после инициализации уровня.
- Отображать на экране время раунда
- Отображать на экране кнопку паузы
- Возможность изменять значения в редакторе на сцене, до начала игры:
- Скорость движения противников
- Скорость движения Hippo
- Количество необходимых очков попадания для победы
- Количество получаемых очков попадания для каждого врага
- Скорость перезарядки «Снежка» Hippo
- Периодичность выстрелов противников


Для работы с анимациями интегрировать и использовать Spine Unity Plugin
http://ru.esotericsoftware.com/spine-documentation
http://ru.esotericsoftware.com/spine-unity#Getting-Started
http://ru.esotericsoftware.com/spine-unity-download#Older-Versions

Asset Джойстика:
https://assetstore.unity.com/packages/tools/input-management/simple-input-system-113033

Все необходимые картинки искать с помощью Google

Результат: Исходный код и APK.

